La tasa de explosión mensual de los tesoros del Delta es demasiado alta. Este puede ser el último del African Star de Nigeria.
Según el mapa del tesoro en el cartel oficial, se puede ver que hay un total de doce puntos.
La ubicación a las seis en punto en el mapa de Longbow Valley está lista para todos. Veámoslos por separado a continuación.
Casi todos los puntos están al lado del punto de nacimiento. El primero está cerca de la pared exterior del Blue Port Pier;
El segundo se encuentra debajo del pueblo abandonado cerca del río; el tercero está cerca del lado izquierdo de la pequeña estación de tren;
El cuarto está debajo de la estación Super Star, cerca de la actual Crocodile Lair; el quinto está en el exterior del puesto de control;
El sexto es desde la carretera que pasa debajo del hotel hasta la ladera; el séptimo está en el espacio abierto en la esquina superior izquierda de la pequeña tienda de conveniencia.
El octavo es la montaña donde Galbi fue quemado. El noveno está en el jardín cerca de la casa del hotel.
El décimo está debajo de la cascada. El undécimo está cerca del maizal de pasto. El duodécimo está en la esquina superior derecha de la estación de radar.
La descripción del punto actual se basa en especulaciones sobre el mapa borroso, y la ubicación real estará sujeta a la línea anterior.
El orden oficial es confuso y parece intencionado. ¿Será necesario ejecutar todo el mapa en orden?
También hay una colección de cubos de miel. ¿Será útil para cavar en busca de tesoros? Se recomienda que todos se abastezcan con anticipación.
Por si acaso. ¿Estás deseando que llegue?